Uneori, sarcina la care lucrez are
nevoie de o redactare rapidă, iar
alteori necesită raționament sau
analiză mai aprofundată.
Nu fiecare interacțiune cu Copilot
este la fel, iar diferite modele pot
fi utilizate pentru diferite tipuri de
activități.
Bună, sunt Mike, inginer de soluții
Copilot aici, la Microsoft, și îmi
place flexibilitatea pe care o oferă
Microsoft 365 Copilot pentru
selectarea modelelor.
În chatul Microsoft 365 Copilot, pot
alege ce model vreau să utilizez în
funcție de ceea ce lucrez.
Fie că este vorba despre un model GPT
sau un model Claude, am posibilitatea
să selectez modelul pe care îl aleg.
Știu că uneori prefer unul pentru
creativitate și altul pentru a analiza
în profunzime seturi de date, iar
această flexibilitate este exact ce
îmi trebuie.
Dar, de cele mai multe ori, sunt
mulțumit să rămân în modul automat și
să las Copilot să decidă ce
funcționează cel mai bine pentru mine.
Pentru a face asta, fac pur și simplu
clic pe caseta de selectare a
modelului din colțul din dreapta sus
al chatului și aleg dintre mai multe
modele GPT, Claude și dacă îmi doresc
un răspuns rapid sau unul mai
aprofundat.
Încercați-l cu echipa dvs. în M365
Copilot A astăzi.